(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Fala, Beto. Beleza? Cara, desculpa ter te ligado do nada ali. Mas é que eu tava com a menina que tá me ajudando, lá de Dubai, numa ligação.

Então eu precisava daquelas informações, porque ela tava um pouco relutante pra passar o password, porque é o password do admin que faz todo o nosso serviço, e era o password dele mesmo. Então ela falou que, pô, era só a gente dar o... Quando ficar pronto, a gente passa pra ela, aí ela faz o upload, ela faz a conexão do nosso website com esse novo conteúdo, tá? Dê uma olhada nas mudanças ali que você mandou. Tá muito legal.

Eu acho que a gente tá bem no caminho. O que eu penso é o seguinte, quando a gente olha no site antigo e no atual, no atual a gente tem ali Solutions, Cases, Insights and Start a Conversation, né? Quando a gente vai pro antigo, tem mais coisas, né? Eu não sei se a gente pretende colocar todos aqueles... oito clickables lá em cima, ou se a gente vai diminuir, mas o conteúdo teria que estar lá. Por exemplo, o book eu sei que a gente já tem ali, a gente pode até colocar em cima pra chamar atenção desde o começo que a gente tem o book.

Our Team também, ele podia jogar pra baixo. Our Impact. O que a gente tinha pensado, tá? E todo o conteúdo que a gente tem no site estivesse no novo site, né? Todo o conteúdo que a gente tinha no antigo estivesse no novo.

Então, no antigo estava Our News e no novo está Insights, que eu acho bem mais legal. Quando a gente vai no site antigo Our Services, ali está mais... está mais justo com relação ao que a gente faz. O 5H, ele não é Our Service, tá? Ele está mais o nosso Approach.

Então, ele é diferente, porque o 5H é uma metodologia que a gente usa em todos os nossos produtos, vamos dizer assim, tá? Então, ele não pode estar ali nos nossos serviços. Ele tem que ser o nosso Approach, mesmo, né? Então, no novo service a gente tem Leadership Development, Executive Coaching, Culture Transformation, High Performance Teams, Women in Leadership, Inclusion Diversity, e daí a gente tem, por último, eu estou falando tudo do site antigo, tá? Asian Talent Development, mas você pode colocar só Talent Development ali, tá? Quando a gente vai no novo, a gente tem o 5H Framework, que não pode estar ali no Solutions, daí tem o Master Culture Transformation, tem Asian Talent Development, é só tirar o Asian, o resto está certo, Inclusion Diversity, Women in Leadership, High Performance Team, Executive Coaching, Leadership Development. Eu acho que está legal, só ver se todo o conteúdo do antigo está no novo.

Ali... Deixa eu pegar aqui de novo...

(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)